Falta por implementar
Rol Afiliado.
- Solicitar informes a los dignatarios.
- Ver las actas de las asambleas, directiva, comisiones de trabajo (a la queesta asignado), estatutos, reglamentos de los organismos o demás informes de gestión cargados por los dignatarios.
- Ver a los afiliados registrados y su estado.
- Solicitar cambio de comisión de trabajo.
- Actualizar sus datos personales.
- Solicitar su desafiliación ante secretaría, escala a comisión de convivencia y conciliación o presidente.
- Descargar certificado de condición activa o inactiva en la junta directiva. (firmado por secretario y presidente)

Rol presidente
- Responder a solicitud de informe del afiliado.
- Cargar informe sobre las gestiones realizadas en la asociación.
- Convocar reunión de asamblea general o Junta Directiva. (Aviso)

Rol Vicepresidente
- Responder a solicitud de informe del afiliado.
- Convocar reunión de Coordinadores de Comisiones de trabajo.
- Crear acta (Permite adjuntar archivos)
- Solicitar y recibir informes de los Coordinadores.

Rol Tesorero
- Responder a solicitud de informe del afiliado.
- Gestionar inventario.
- Gestionar uso de salón comunal.
- Registrar ingresos.
- Generar informe de movimientos (Obligatorios: bimestral y cada 4 meses).

Rol Secretario
- Responder a solicitud de informe del afiliado.
- Registrar y actualizar el libro de afiliados.
- Generar informe de afiliados suspendidos, sancionados y desafiliados.
- Cambiar la comisión de trabajo de un afiliado.

Rol Fiscal
- Responder a solicitud de informe del afiliado.

Rol Comisión de Convivencia y Conciliación
- Responder a solicitud de informe del afiliado.
- Desafiliar afiliados y marcarlos como suspendidos o sancionados.

Rol Delegados a Asojuntas
- Responder a solicitud de informe del afiliado.
- Cargar informe sobre las gestiones realizadas en la asociación. 

Rol Coordinadores de Comisiones de Trabajo
- Responder a solicitud de informe del afiliado.
- Subir reglamento a la junta directiva.

Rol Coordinador Comisión Empresarial
- Responder a solicitud de informe del afiliado (adjuntar archivos).
- Subir reglamento.




Datos:
1- El aspirante acepta las cláusulas y condiciones establecidas, además del tratamiento de datos y la información verídica.
2- Si es el caso, cargar autorización de la junta de retiro en donde se certifica que el afiliado ya no hace parte de la junta y tampoco presenta sanciones.(opcional)
3- Número de orden (automático)
4- Fecha de solicitud (automático)
5- Nombres y apellidos completos del afiliado.
6- Edad del afiliado.
7- Tipo de documento.
8- Número de documento de identificación. Si es extranjero, deberá subir su documento de identidad.
9- Dirección
10- Celular
11- Comisión de trabajo en la que desea participar (Incluir una breve descripción de las actividades que realiza cada comisión al seleccionarla)
12- Confirmar el registro o en su defecto, escalar a comisión de Convivencia y Conciliación con su debida justificación.
